¡Detener!
¡La lanza Crownfrost!
Esa es un arma reservada para los Ritos Reales.
¿Cómo supo cómo desbloquearlo?
Tú-!
Ahora.
Es tu turno.
Tu...
¡No te atreverías!
¡Padre!
¡Se ha vuelto loca!
¡Ella me va a matar!
¿Estoy loco?
Es curioso, eras tú quien sonreía.
mientras tu guardia intentaba matarme.
Edith!
Acabas de regresar a la corte y estás
¿Ya estás amenazando a tu propia hermana?
No te preocupes, madre.
No le haré daño.
Pero necesitaré que ella me explique.
delante de todos,
por qué su guardia acaba de intentar matarme.
¡Isolda!
Explícate.
¡Padre, no lo sé!
¡Te juro que no lo sé!
Tu guardia intentó asesinar
una princesa en la arena.
¿Y "No sé" es todo lo que tienes que decir?
Padre...
Con efecto inmediato,
ya no mandarás
la Orden de los Caballeros del Norte.
Hasta la Ceremonia de Sucesión,
no darás un solo paso
afuera del Palacio Frost Rose.
¡Madre!
Gracias, padre.
Morwen, esto es sólo el comienzo.
Todo lo que le quitaste a Edith,
Lo retiraré.
Pieza por pieza.